1.-La importancia de usar un algoritmo es que podemos encontrar una solucion 
paso con paso y pueda usarse para la resolucion del problema.

2.-Un algoritmo en una empresa puede reducir costos, ya que se puede
construir un algoritmo para automaizar algunas funcionalidades.
Se puede realizar un algoritmo para analizar data de los usuarios, en este
caso ya estamos automatizando algo en ves de estar leyendo uno por uno.
Un algotirmo puede mejorar las ventas, o automatizar las llamadas que se hace 
a la empresa con una contestadora.

3.- No, dentro de la empresa hay mas algoritmos como el de la tienda por ejemplo
añadir productos al carrito, los filtros segun lo quiera el usuario, talvez un 
chatbot con machine learning. Un algoritmo para analizar los altos y bajos de las
ventas. Cuantos usuarios visitian la tienda. Preferencias de los usuarios. Un algoritmo
para poder detectar cuantos quieren delivery o recojer en tienda.